你家爱豆都说过什么感人的或励志的话？
咿呀咿呀呦
“金硕珍金南俊郑号锡朴智旻金泰亨田柾国，还有闵玧其，我们偶尔会对自己的名字感到别扭 听到的呼喊声如此之大，逝去的岁月如此之多 我却依稀在远处的微光中看见了曾经的那个自己”
——闵玧其
“为什么七个人要聚在一起成为防弹少年团
音乐、舞台、大家都是这一切的理由
我们是对方的粉丝
也是对方的爱豆 ”
——金南俊


“音乐打破语言界限，国家界限，人种界限 像彩虹一样，我不在乎红的，蓝的，绿的，紫的，我不在乎”
——金南俊
“幸福吗？那就行了”
——金南俊
“大家对我们是怎样的喜爱，才能承受这些呢（很感谢无论何种情况下总在默默等待的ARMY）因为有太多人都是这样，所以很想知道，会不会过会想想稍微有些后悔”
——金南俊
“2019 is going to be BTS’ year one more time”
——金南俊
“我们和朋友们见面聊天其实不也是没有标准答案的吗 所以‘你要怎么帮助解决我的人生’ 朋友间是没有这样的正确答案的 然后仅仅是一起吵闹分享彼此的生活小插曲就能成为安慰 正如这般 以后我们会分享更多的幕后故事 希望可以一起哭一起笑 一起前行”
——金南俊
“在这美丽的世界中四处可见的那些，无论是防弹背心 路灯 结实坚硬的车，也无法从死亡手中将我们周全地保护，所有人在出生那一刻开始，便以死亡为代价地活着 这样的生活不是更加美丽吗，正如拥有阴影的光才是真正的光芒，正如暴风雨后的阳光更加灿烂明亮”
——金南俊
“我知道你的辛苦和泪水，就算别人无法都知晓，我是真真切切的明白 辛苦了，然后爱你，就是很爱你 希望所有的彷徨像思春期一样与你擦肩而过”
——金南俊
“我和我的各位终究会赢得胜利 无人知晓地 无比自然地”
——金南俊
“在你的20岁时如果你总有太多的想法，其实这些想法就如同一棵大树上的分枝 这么说吧，如果将我的大脑比做为一棵树，那么这棵树就会有很多枝干 这些枝干可以是你的悲伤绝望，震惊，当然也可以是快乐、希望，所有(在你人生中你会经历的)一切 但是当你老去的时候，那些枝干会被修剪 这个时候，随着时间的推移，我们一定会感觉到疼痛，因为我们必定会经历一些事情，但是你要知道 在这之后，当你到了3、40岁的时候 你的20岁曾经有过很多的‘枝干’ 你曾经感觉到悲伤，甚至有的时候，你曾经迷失了自己 但是当你迷失之后 也许有一天，（在经过岁月的修剪后），你会发现在你40岁的时候，你成长为了一棵更加美丽的大树”
——金南俊
“因为世界上真的存在很多美好的东西，有很多美好的东西，看或是听，我认为这一生光是通过感官感受 融入其中的时间都不够，所以对没有理由就看低他人这件事，大家也就当作是MIC Drop吧‘没必要再见了，也别道歉了’现在就干脆别再见了吧你…那样活着的人就那么活着呗”
——金南俊
“人长大了影子也会变长”
——金南俊
“人类的初始设定，似乎包含了‘矛盾体验’这一天赋。我认为这种内在的矛盾，是指引我们在众多物种中脱颖而出，并住在别的生命体的超凡力量。被爱包围的同时会思考着这份爱的终结，登高必跌重，身处顶峰之时，坠落谷底的画面却在脑海里挥之不去。我和SUGA哥的想法类似，焦虑就像是影子一样，所以你无法断言自己彻底摆脱了阴暗面。但是正因为人类无法避免孤独和黑暗，所以我们都需要拥有自己的庇护所，音乐是我最初的避风港”
——金南俊
“Youth，has no age.
青春，没有年龄段
It just stays there，beautifully.
它就在这里，五彩斑斓
And it's everyone who is chasing their dreams，
每个追逐梦想的人，
like Rapmon，Jin，Suga，J-hope，Jimin，V and Jungkook.
像金南俊 金硕珍 闵玧其 郑号锡 朴智旻 金泰亨以及田柾国
We are one of them who is chasing our star .
我们是其中一员，追逐着我们的星
So you can call us young，and we never get old.
所以你可以叫我们‘青春’，我们永远不会老去”
——防弹少年团《INTRODUCTION：YOUTH》
“人能够发展成为万物之灵的原因是，因为是唯一能够感觉两方面的情感的生物，所以我们能在相爱的同时想到离别，我们是唯一能够想着成功的同时想着坠落和失败的生物 现在许多人在关心我们，所以我们也认为我们在走上坡路，但是我是队长，总是会担心走下坡路，所以我走下来的路再往下走再反方向走上去的话，应该能再走上坡路，我在下坡路找出我自己存在的价值，再把我的存在我的价值再次证明给大家看才行”
——金南俊
“虽然对别人的人生我不好妄加干涉，但是仅仅我们活着这一点，我们存在这一点就是值得尊重的”
——金南俊
“一个人也不是很奇怪的事情，一个人吃饭也不是被排挤，就像我们独自来到这个世界一样，是一个人需要的时间 内在的我也是我的另一个朋友，可能我不太清楚这位朋友，我认为去花时间了解这位朋友也很重要”
——金南俊
“如果一味地追求完美的话，那什么事情都不可能做好的”
——金南俊
“因为无形的墙，使我不能承载你全部的孤独和悲伤，所以我更加投身于音乐，虽然我无法知道你的孤独，但是我希望我的表情，我的话语，我的声音，可以拥抱你”
——金南俊
“我们最初的时候，都那么不起眼，连我们也做到了，那能识别出我们的你们也可以实现梦想的，即便不是梦想，在各位的人生中，我们的存在，我的音乐，我们的舞台，我们的照片或视频，能给各位带去一点安慰，假设痛苦是100，如果我们能把100降低到99.98.97，那就是我们全部的存在价值了”
——金南俊
“其實幸福並不是抓在手裡得到的幸福，
是為了能得到幸福的過程中得到幸福
所以，從另一種眼光看的話，
現在有很多朋友們感到有點辛苦
但現在可能是你們的花樣年華
所以各位能感受到花樣年華的話，
從現在開始到死亡的每一刻都是花樣年華”
——金南俊
“对于曾感到委屈的事情或感情、愤怒等 再也没有见面的必要了，再见吧”
——金南俊
“阿米棒闪闪发光真的好像去了宇宙一样
好像是我们进入了宇宙，银河水之中
这个宇宙，银河水逐渐变宽变大
但不要觉得和我们心的距离渐渐变远了
每个人，比起阿米棒
大家眼球闪烁的光更加明亮”
——金南俊
“其实越往后走越要洗耳恭听所谓批判，因为没有任何一个人，任何一个人都是不完美的，一味地认为自己是对的，其实就是独断”
——金南俊
“少看别人眼色可以改变很多，人生来就是自己的主人，为何活成了奴隶”
——金南俊
“海风和浪潮总是站在有能力的航海者那边，不要一味的埋怨狂风暴雨 不要患上周一病，而是从周一开始，让它站在自己这边，从而成就完整的一周吧”
——金南俊
“若是想死 就必须以那般的恳切努力生活”
——金南俊
“或许我曾在昨日犯过错 但昨日的我依然是我 而今日的我依然还是我 即便那样的我带着所有属于我的失误和过错 也许明天我会变得更聪慧一些 而明天的我依旧是我 那些失误和过错都是我的一部分 它们在我生命的星河中化作了最闪耀的星辰”
——金南俊
“我的声带很脆弱，所以医生们说过我不能当歌手，可是我就是喜欢”
——金南俊
“人气就像泡沫山，爬上去很难，摔下来却很容易”
——金南俊
“太阳升起前的黎明最黑暗，无论以后身在何处，绝对不要忘记你现在的日子 比起消极的歌词，我更喜欢充满梦想和希望的歌词，我希望能够带给正处在逆境中的人们勇气和力量，现在稍微忍耐一下吧，因为太阳终会升起，到那时候，一切都会变好的”
——闵玧其
“不会永远发光的事物，就算是耀眼的白光，随着时间的流逝，也会变得熟悉 不管是飞向高空，还是遭遇不幸，转瞬间不会成为永恒，但是在你发光的那一瞬间，世界上的一切都会静止，那束光永不消逝……”
——闵玧其
“我认为防弹少年团总是在翻过一座座山，而你们总是在背后推着我们向山顶前进 人们不都是会这么想吗，登上山顶后就只顾看山顶的风光，就会忘记那些在背后推着我们的人 不过，但是，比起把你们当做在背后推着我们的人来说，我们更是抱着和你们手牵手一起向上走的想法度过每一天的 我们不知道我们能不能到达山顶，通往山顶的路即使很困难很艰辛，但当我们到达山顶后一起回头看，和所有的阿米们一起回头看的时候，我希望，那些路都是我们的花样年华就好了 谢谢你们一直在身边为我们应援，谢谢你们和我们手拉手一起向上走，我爱你们这句话一定要对你们说，我爱你们，阿米 我爱你们”
——闵玧其
“怎么说，爱自己好像已经成为了活在这个时代非常重要的信息 在此之前，无论是以何种理由我们都曾厌恶过自己，所以Love Yourself以更加特别的意义向我们走来 在制作专辑的时候思考到的，像最近这样混乱忙碌的时代，相互爱护的心就显得尤为重要了 停下争吵，希望大家可以多多相爱 还有Love Yourself承Her这张专辑中，特别是对于全世界很多的人来说，可以成为再次思考下，自己爱自己是有多重要，是包含怎样意义的专辑就好了”
——闵玧其
“希望大家都能怀抱梦想 哪怕再小也可以 我认为如果怀抱着梦想努力的话 一定能实现它 我也会向着梦想继续前进 所以我们一起努力吧”
——闵玧其
“我不想变得迟钝，不想把被很多人爱着的日子变成理所当然”
——闵玧其
“我不看恶评，我为什么看恶评呀？真的很多人担心恶评，但抱歉我一般不会去看 可以写很多...写了恶评我们公司就会告 那样的话不看写的是什么,会进行起诉并且不会原谅，这样不就皆大欢喜，你们想写的人写吧”
——闵玧其
“就常常会想为何世界总是只给我们试炼，结果那些事情成为了我们巨大的养料 真的好像是接连不断地在发生美好的事情”
——闵玧其
“就那样幸福的话就好了 怎么说呢，活着,不是那么伟大的事，在细小的地方感到幸福,我们看着，感觉到快乐 那种事堆积在一起就成了幸福 不要太急躁,就那样活着就好了”
——闵玧其
闵玧其语录合集
1.“不管是从出道起就成为了我们的粉丝也好 还是才成为我们粉丝不久也好 谢谢各位成为我们的粉丝”
2.“当你爱一个人的时候，时间的流逝就不重要了 所以，让我们一直看着对方吧”
3.“没有梦想也没关系，没有梦想也是充分可能的，只要幸福就好了”
4.“马马虎虎应付式的做，还不如不做”
5.“不是天才的人就要努力啊”
6.“loveyourself lovemyself peace”
7.“一生中可以遇见多少人？我们在数千人面前表演的事实 是值得骄傲的事情 我永远不会说，这就够了”
8.“现在马上12月 年末了 大家都小心不要感冒”
9.“只拥有梦想的我们，成了某人的梦想”


闵玧其语录合集
1.“我并不会拒绝去做不喜欢的事情，我不是不懂变通的人，生活也教会了我去放下自己的尊严”
2.“只能活一次的人生当然要比谁都要炽热，浑浑噩噩谁都可以”
3.“不要只看一棵树，要看整片森林”
4.“希望大家都能怀抱梦想，哪怕再小也可以，我认为如果怀抱着梦想努力的话，就一定能够实现，我也会向着梦想继续前进，所以我们一起努力吧”
5.“有9成的担忧是你营造出来的想象”
6.“和我们阿米们一起走到更高的地方，走到别人碰不到的更高的地方”
7.“由着自己随性而活吧，终究是你自己的人生，不要太勉强，输了也还好”
8.“人生是反复进行选择和后悔 我们也在害怕 虽然梦想着高高的蓝天 但这里又高又冷 而且呼吸不畅 越多的光照向我们 我们的影子也会变得越来越多 因为在一起 很庆幸”
9.“如果音乐都要用国界分高低的话 ，那你听歌就是带着偏见与莫须有的优越了”
10.“虽然会害怕下降 但是并不害怕着陆 如果我拥有的东西 我成功的东西都消失了 叫做我的这个存在究竟是为了什么在活着 最终得出的结论是 我也是我自己”
11.“写恶评的人可以再多写点，反正我不看，公司方面会起诉，大家都各自安好不是吗？”
12.“但是即使不这样高考也就这样 20岁也是 还以为会有什么特别 结果根本没什么 真的是这样 不要紧张 没什么大不了”
13.“为了将来不输”
14.“我认为做事的人不应该懒惰 如果我没有工作时间，我会留在工作室 我会把歌曲制作出来并堆积起来，这就是我最大的资产，那我的技能必须提高 我总是付出努力和更多的努力”
15.“帽檐向上是爱豆，帽檐向下是rapper”
16.“生而为虎可不能像狗一般活着”
17.“我们做了一个梦，你们想象它这只是一个开始”
18.“害怕坠落，却不惧着陆”
19.“静止不动的石头 必然会爬满青苔”
20.“只在两名观众前公演的小子，现在东京巨蛋也站在我面前”
21.“愿你的创作伴你到人生尽头，愿你无论身处何方都能宽宏大量，愿在试炼的终点是花开万里，愿你启程渺小结尾壮大”
22.“是英雄成就了防弹 阿米就是防弹的英雄”
23.“音乐不是有人给予说明就是理解的，解释总是属于听众”
24.“仅仅因为是爱豆粉丝 实际上也遭到了很多贬低 大家真的是很了不起的人呢 其实这并不是仅仅因为喜欢某个人就能够做到如此程度的 ”
25.“如果我的不幸是你们的幸福，我愿意这样不幸，如果憎恶的对象是我的话，我愿意走上断头台”
26.“指南针的指针在指向正确方向之前总会摇摆几下，人生亦是如此”
27.“以后也长久地跟各位互相给予力量就好了”
28.“随心所欲地生活吧，反正都是你的 不要太勉强，输了也没关系”
29.“想成为穿着T恤也帅气的人，没有穿名牌也像穿了名牌的人”
30.“我们以为特别的，实际上也不过如此”
31.“你的人生不高不低，凭什么那就是我的错”
32.“阿米是防弹存在的理由”
33.“如果热爱这种文化是罪的话，我早就罪该万死了”


“我会一直在此处停留，ARMY们想见我时，无论何时前来都可以，而需要走或想要走时，无论何时离开皆无妨 但请始终铭记，我一直在这儿”
——田柾国
“不知从哪一刻起，我们都开始顺着沿海公路奔跑起来. 尽管跑得气喘吁吁满头大汗，脑袋也剧烈发痛，但哥哥们都没有停下脚步，我也就没有停下”
——田柾国
Q：“对今年辛苦了一年的自己说一句话吧”
田柾国：“不，你要更辛苦才行 你绝对不可以对自己说辛苦了，你还要更加辛苦”


“即使有困难的事情 也不要放弃 努力去寻找 在自己的能力范围内能做的事情 并找出解决方案 即使后悔过去 即使老想着过去的错误 也没有一点的好处 不要想过去的事 要成为拥有这种思想的大人物 不要太感情用事 要冥想 要努力生活 总之过得幸福就可以了 幸福是最棒的 看起来就像幸福传道士一样 要过得开心哦”
——田柾国
柾国语录合集
1.“如果离我越来越远，我会向你跑过去的，虽然不知道用怎么样的方法，也不知道行不行得通，但是为了不失去你们我会用尽全力的”
2.“没有热情的话还不如去死”
3.“与位置相当的是责任感”
4.“希望以后能和大家常常见面，虽然我们不在同一片土地上，但是请不要忘记现在我们的心是永远在一起的，因为你们我现在真的很幸福，谢谢”
5.“我会努力奔走在演唱会场的各个角落,大家只要好好看着我们的身影、听着我们的歌就够了,因为我会奔向大家的”
6.“我努力了,请多多爱我”
7.“我们得以闪耀的理由是因为你们，我们也会成为像大家月亮一样的存在”
8.“人吧 不能太纠结于那些已经发生的事情”
9.“幸福是...喜怒哀乐，如果没有愤怒没有悲伤这些情绪，是无法感受到幸福的”
10.“无论是谁动摇了这个世界 请握紧 不要放手”
11.“欣喜之意,皆由你”
12.“自己都不幸福的话，人生还有什么意义呢”
13.“说实话 我害怕跌倒 害怕让你们失望 即使那样也要用尽我的力气 让我一定要在你的身边”
14.“在遥远的未来，希望看着我们曾经的时光，能够为此而笑”
15.“如果改变不了，那就去享受”
16.“展现出大家所希望的样子，这就是我们该做的”
“我想说的是，不会因为别人有很累的事，你的事情就会变得不累了 所以无论何时你有困难的事的话，要告诉别人我很累，要别人理解和安慰一下自己，请一定要这样说”
——金硕珍
“我的期待就是，希望爱我的那些人能在生活中被某个人给予更多更多的爱”
——金硕珍
“其实love myself 爱自己是件非常难的事情 但通过努力是可以更好地爱自己的，拥有一颗爱自己的心每天都称赞自己，能有更多人这样就好了 这世上有顺心的事，也会有不顺心的事， 遇到不顺心的事情时，不要责备自己，这次已经这样了 那下次会做好的 没关系 失败是成功之母不是嘛，因为这也可以看做是为了下一次成功的跳板-- 做得好的时候‘果然做得好！’‘我果然是个非常不错的人呐’ ‘果然我是最厉害的’能怀着这样的心态， 多多爱自己就好了”
——金硕珍
“一个人如果忍住一个，那便会得到双倍的回报；忍得了两个，便会得到四种回报 如果现在我有足够的耐心，将来的某一天一定会有非常好的机会，这段时间我会尽全力不断充实自己，一直到机会到来的那天”
——金硕珍
金硕珍语录合集
1.“无论是什么情况，都要一直乐观开朗的生活，因为我很不喜欢忧郁黑暗的氛围，所以如果氛围变得很低沉的话，我总会想要去明朗的带动，虽然有时不管怎样努力，都有可能起反效果的作用，这种情况发生的时候，虽然心里很痛，但还是想要明朗下去”
2.“不知是前世做了什么 这世会如此的幸福 这世也要多做好事 下一世也要幸福”
3.“人生中，万事具备 但缺少运气的话，有可能会失败，因为这样，所以我希望幸运之神能一直陪伴大家”
4.“一开始往好的方向想的话，生活就开始美好了，因为我就是这样幸福的”
5.“阿米不是来看我的眼泪，所以要将最好的一面带给大家”
6.“虽然希望流水一般的生活，但我不是水，而是激烈生活的动物”
7.“幸福是什么呢？幸福就是正在笑着的我，人呢，只有在幸福的时候才会笑，不是生气也不是难过，所以为了大家很够幸福我会努力给你们带来欢笑的”
8.“要说对给予我喜爱的人有什么希望的话， 就像各位爱我一样，各位也能够成为 从别人那里得到更多爱的人就好了”
9.“自己的辛苦自己知道就好了”
10.“别的阿姨提到自己孩子的时候都很骄傲，只有妈妈沉默不语 想成为让妈妈骄傲的人”


“我不害怕我长的难看，我很感谢我的粉丝们喜欢我，即使我做了奇怪的表情”
——金泰亨
“为我做了很多事，为了回忆而永远展示爱的阿米，非常感谢你们这些回忆 你们是我的故事，记忆和风景的一部分”
——金泰亨
“我想和你一起度过无尽的日子，但是如果它结束了，就让我们笑着拥抱吧 这一次，我的心不再颤抖，我告诉你一切，I love you，I purple you，遇见你是我曾有过的最好的感觉”
——金泰亨
“我会尽最大的努力成为一位无愧于自己的好歌手即使我再次重生，阿米也将会是我最好的礼物”
――金泰亨
“在舞台上看到粉丝的话，ARMY应该是感觉不到的 我真想替他们从位子上站起来一次，真的，在舞台上看观众席的时候就好像拥有了全世界 就是...真的..好好的..好好的...生下来真的太好了 活得很幸福这种感觉。我紫爱你们，特别爱”
——金泰亨
“你们知道知道紫色是什么意思吗？紫色不是彩虹中最后一个颜色嘛 所以是要互相信任对方 互相长久爱着的意思 所以要抓住我们的手 并跟随着我们”
——金泰亨
“希望这光芒到达你所在之处”
——金泰亨
“今天的我比昨天更爱你 却不及明天的我那样爱你”
——金泰亨
“这个世界总有和你合得来 也有与你合不来的人，如果确定那个人和你合不来 不要去强求自己”
——金泰亨
“成绩不好没关系，但是连自己都无所谓了，那么阿米请你以后不要见我，我讨厌这样的阿米，我们拉勾勾，我们一起约定好，加油努力考上高中大学再来见我们，我希望所有的阿米都能好好的不要颓废不要放弃，好好学习，等我娶你”
——金泰亨
“会努力做到可以让你们向别人炫耀的程度”
——金泰亨
“如果花样年华结束的话,我会回过头来再重新思考那段时间很多有趣的事情、自豪的事,还有很多非常开心的瞬间,所以不会感到很后悔 但是其中肯定有几件后悔的事,而且花样年华结束了 我会再回过头来看那些后悔的事,我当时为什么会后悔 如果没这样做的话,该多好 会这样子再回顾,让这些后悔的事情变得不再后悔,再努力找到改善那些事情的方法 即使花样年华结束了,也想要再试试 如果能回去就好了 能走过去就好了”
——金泰亨
“各位的花样年华，也把我们加进去吧”
——金泰亨
“智齿吧 是有好几种的 第一种是健康成长的孩子 第二种是因为害怕就躲在牙龈里不出来的孩子 第三种是长得不大好就…躺倒了的孩子 我的智齿是第三种 所以我去把它拔啦”
——金泰亨
“我都是尽我全力地去追求很大的目标或很大的梦想。我的梦想很大，我也不是很清楚，是个比想象中还要大的梦想，为了实现这个梦想，就一定要以最好的竭尽全力的努力去做。我的意思就是要努力。”
——金泰亨
“我努力的原因是 因为经常想着你们看着电视时笑的模样”
——金泰亨
“希望大家以后不要只在我们背后推我们 而是牵着我们的手一起往前走”
——金泰亨
“我在过着很帅气的人生”
——金泰亨
“人生就是要这样的奔跑啊”
——金泰亨
＂你们要乖乖的 不要和别人吵架＂
——金泰亨


“就算是有再累的事，也要学会忍着
扛过去，这样自然会有好的机遇来找你的”
——金泰亨
“我希望等我到了40岁无论是演戏还是唱歌我都已经能够做得很好我会把我余生的时光都交付于我的妻子拥有一个幸福的家庭秋天的时候我会戴着棕色的贝雷帽穿着棕色的大衣去公园散步给鸽子喂食即使青春不再我也会优雅地生活”
——金泰亨
“大家知道彩虹为什么是七种颜色吗?不知道吧,因为防弹是七个人啊”
——金泰亨
“感谢阿米们为我们安上了翅膀，托你们的福，飞得很好呢”
——郑号锡
“努力是绝对不会背叛你的，一直对现在做的事情尽全力，还有要有感激的心来守着这个位置是一个很大的挑战”
——郑号锡
“我希望我们可以不辜负前辈之名，铺好后辈们的前路和做好榜样，成为各位后辈们力量”
——郑号锡
“打不起精神的孩子都会被打回原地”
——郑号锡《base line》
“我们肯定会在一起，有趣地生活着，不管是十年后还是一百年，都不会变的”
——郑号锡
郑号锡语录合集
1.“我不戴假面具,这是我的座右铭,做该做的事活着,虽然不会全都循规蹈矩，积累经验，浅尝辄止”
2.“我的人生以舞蹈开始，父母反对人们批判，转身向背是我的选择，我的人生，我的感知，我的前路，每日执着”
3.“前路在黑暗，你们都能一直发光，照亮我们，谢谢你们参与我的人生，我爱你们”
4.“不要想其他的，只要向前奔跑就好 如果告诉自己未来会发生什么的话，可能会反而变得很迷茫，所以只要告诉自己努力就好”
5.“谢谢你们愿意为这样的J-Hope 鼓掌 为这样的J-Hope 应援 作为防弹少年团的J-Hope 想一生都努力成为各位ARMY们记忆中的那个少年”
6.“一息若存 希望不灭”
7.“春天能看到花，对吧，名为ARMY的花”
8.“阿米们不用为我担心不用为防弹少年团担心，我们过的很好”
9.“请告诉他们谢谢他们为我们担心”
10.“有人在骂我，那些嫉妒的人也怪孤独的 不用在意，只要感觉幸福就好”
11.“我们是无论盛开抑或凋零，都永远美好灿烂的花，我们要成为对各位来说，像美好绚烂的花一样的歌手”
12.“我想我能坚持下来的理由就是因为阿米吧”
13.“I’m your hope I’m your angel I’m J-hope”
14.“在我蓝色的梦境里 会盛有你吗 即使不在梦里 你也盛在我的双眸里
在我蓝色的梦境里 会拥抱你吗 即使这样行不通 你也在我的怀抱中”
“说是心痛我，但是(瘦下来)你们不是很喜欢吗”
——朴智旻
“从此刻起同我约定
即便一天孤独数次
也绝不舍弃你自己
短暂停驻于此
伸出小指相勾
从此与我约定”
——朴智旻《约定》
“你是我的盘尼西林，是拯救了我的 我的天使，我的世界 我是你的三色猫，为了见你而来”
——朴智旻《Serendipity》
“阿米们对我来说，是在我累的时候，孤独的时候，想放弃的时候，想逃避的时候，想哭的时候，让我振作起来的人，也是在我开心的时候，能让我更开心，笑得更欢乐的人，是我最想报答的人，拥有这些人的我，是一个幸福的人啊”
——朴智旻
朴智旻语录合集
1.“我从未想过独自人前显贵”
2.“前不久我进了vapp的ch+，从粉丝那里收到了‘感觉变得疏远了’的信息，看着那个，是各位把我们送到这个位置上，却说好像变得有些疏远了，各位，都不要这样子想呀”
3.“直到试到死前那一刻，就没有无法成功的事”
4.“若有目标 就不要回头 不要犹豫 鼓足勇气大胆前行 若有自己想走的路 一定要勇往直前 这样才不会后悔”
5.“以人为本”
6.“我理想中的爱情是一生只爱一个人 不努力做到专情是不行的 我觉得爱情是平等的 我怎么可以不付出”
7.“本来就是这样的，和完美的男人相比，能陪伴在你身边，和你一起变好的男人更有魅力不是吗，各位，我可以陪你们一起变好”
8.“听说大多数三色猫不都是雌性嘛？但我是男人，所以你是我存在的理由，我是你的三色猫 只为你而存在，我是你的”
9.“泰亨 玧其哥 硕珍哥 柾国 南俊哥 号锡哥 最感谢的就是我们成员们”
10.“下辈子的愿望，比起相貌、才华还有知识，我更希望再次遇到我身边的人们”
11.“有时候我会感觉面前有一堵墙 不论我怎么尝试、努力都不能克服它 现实中的‘墙’比想象中的高很多 但我从没想过放弃”
12.“把自己喜欢的人留在身边”
13.“想让别人说到舞蹈就会想到防弹歌手朴智旻”
14.“血汗泪回归后，觉得有什么变化呢”
“你来了”


希望各位天天开心哦❤️ ——— 咿呀咿呀哟
——————⚠️更新—————————
emm 其实没想到这篇文可以给可以给大家带来这么大的帮助 所以今天又整理了一些 不知道和前面的有没有重合 如果有的话 请各位见谅吧
“所以请偶尔也在我的肩头依偎休息”
——闵玧其
“我对有些人来说是春天，对有些人来说冬天；对有些人来说是结局，对有些人来说是初始；对有些人来说是幸福，对有些人来说灵魂，对有些人来说是储存空间，对有些人来说是噪音 和你在一起，你的诞生和结局 不管在哪里 我都会记住自己是和你一起，不管是何时，我都会为你的生活送去安慰”
——闵玧其
“希望你知晓你的光芒和你的暗影也都是你自己”
——金南俊
“你们在敲打着键盘的时候我在填满我的梦想”
——金南俊
“与其独自不如一起，与其一起不如共同，与其共同不如在身边”
——金南俊
“因为我想要做得更好,因为我想要在专辑出来的时候自己是没有后悔的。我为了明天的专辑，今天做出了这样的选择，我相信这种选择是为了更好的明天的
人生就是充满这种让自己不舒服又很烦的选择的，但我觉得充满这种选择的人生才是更帅气的、能让别人的未来变得幸福的人生”
——金南俊
“我们在生活中有时会觉得沮丧和孤独，我害怕感受到世上的悲伤和孤独，我想通过音乐来缓解这些，虽然没有确切的答案，但我在寻找答案的过程中获得了快乐，我希望阿米们听到我们的音乐时能感到慰藉”
——金南俊
“我也是你的粉丝
为经历着孤单的你和生活中艰辛斗争的你
默默应援着
在幕后、在工作室写下的每一个音符、每一首歌
都是我写给你们的信
希望你能从中读出我的思念”
——金南俊
“孤独是没有反义词的，人在停止呼吸之前没有不幸，自私是我心里游着的一条鱼，所有戏剧和场景的开端，无尽冲突的来源”
——金南俊
“未来是现在的终结 现在是过去的延续”
——金南俊
“昨天的我可能犯了一个错误 但是那也是我 今天的我也會是包含了所有错误的我 明天的我可能会成为更好的我 这些错误并不会让我变得不是我 而是成为我生命里的一部分 我会成为我爱的自己 成为真正是我的自己 也会成为我想要成为的人”
——金南俊
"I和U在字母表里虽然相隔甚远JKLMNOPQRST 越过所有的字母我也会触碰到你"
——金南俊
“我认为人生本来就是彷徨的，人生就是彷徨的延续，我们还年轻，当然会想过顺从，谁都经历过混乱，都经历过苦闷，好奇自己会走怎样的路，这种事情每个人都会经历，一切都会好的”
——金南俊
“没有辛苦，只是这样认真的生活而已”
——金南俊
“如果你因为得不到别人的肯定而被束缚的话，你将永远无法前进”
——金南俊
“我希望你们知道，是你们让七个普通的男孩变得特别”
——金南俊
“若不可以飞翔那就奔跑 若不可以奔跑那就行走 若不可以行走那就匍匐 匍匐前进也好”
——金南俊《Not Today》
"会者定离，去者必返。天下没有不散的筵席，不必纠结于抓不住的关系，总会有新的缘分在等你"
——金南俊
“愿你以渺小启程，以伟大结尾”
——闵玧其
“这双鞋价值两百元，羽绒服价值两千元，这只表价值两百元，你就继续自我感觉良好，学校教育正渐渐走下坡，学生身份也想这么丢掉，21世纪的学生系统被分割成两半，拥有什么和没有什么的人，穿着鞋和不穿鞋的人，穿着衣服和不穿衣服的人，和努力去得到这些东西的人，发生了什么，你也只会抱怨和发牢骚，我说中了对吧？你身上的羽绒服装满着你的虚荣，只会依附着父母的啃老族，你这狡猾的家伙，认为你朋友有的东西父母也该买给你，停止这行为，这太幼稚了，你身上还穿着外套所以你才冷不死，在棉裤内塞满羽绒之前，在来得及之前，将你的思想全部改变”
——闵玧其
“比起提着名牌包，不如抓紧我的手”
“我不是铅笔，但对你总是起了黑心”
“要不要试着来一次深吻？”
“不错，我们是很相配，没有你的话，我就是没有灵魂的Seoul city”
——闵玧其
“由着自己随性而活吧，终究是你自己的人生，不要太勉强，输了也还好”
——闵玧其
“即使前路艰辛，也要一路披荆斩棘
这世界原本事与愿违
对于年轻的我们放弃还太早
遇到阻挡就要把困难踩在脚下，小子
never mind”
——闵玧其
“前段时间 昨天？我洗完出来读了饭信 特别 怎么说呢 有悲伤的也有开心的事 信的内容 全部都不一样 大家成长的环境也都不一样 但是最后总会有因为我们得到了安慰得到了力量这种话 所以 像这样我们能给大家力量 能给大家幸福 我最近觉得真的很幸福 比以前更幸福 想对大家说感谢的话 我在官咖也写了 我们得以闪耀的理由是因为你们 我们也会成为像大家的月亮一样的存在”
——田柾国
“无论是谁动摇了这个世界 请握紧 不要放手 ”
——田柾国《Euphoria》
“you are the cause of my euphoria，when I'm with you I'm in utopia. 「你是我所有庆幸的起源 有你的地方于我而言便是极乐世界」”
——田柾国《Euphoria》
“说实话 我害怕跌倒 害怕让你们失望 即使那样也要用尽我的力气 让我一定要在你的身边”
——田柾国


⚠️然后作者可能会再做一个弹的歌词总结 找一些作者喜欢的歌词 把中文和韩文一起打下来整理给各位米们
➡️然后是作者自己的一些话 虽然作者知道作者的话肯定不会有七只的话那么感人肺腑啦哈哈 但是还是很感谢因为七只 可以让一些米们看到作者自己的一些话 如果你愿意看下去 那么真的特别感谢 所以在这里就借七只的光 说一些自己浅薄的想法吧 其实作者一开始写这篇文章 只是单纯的想做一个整理 其实没有想过会给一些米带来帮助 但是如果真的看了作者这篇整理为你带来了哪怕一点点解脱 真的很欣慰 其实作者也有过很低潮的时间 作者是个一直靠着音乐来自我缓解的那么一个人 防弹的音乐 其实真的给作者带来了很多的改变 哪怕作者知道 自己的人生也许不会有歌里那么美好的歌词描述的东西存在 但是作者还是选择了义无反顾的去喜欢他们 因为只要他们七个人还在那里 美好就还存在着 原来这个世界真的有这么美好的故事存在着 不管是合七为一的防弹也好 还是他们七个人各自的人生轨迹也好 都是一段 对于作者而言特别美好的故事 他们的努力执着 终于拥有了这样的盛世辉煌 作者其实 真的特别羡慕他们七个人 特别羡慕他们的故事 对比起喜欢他们 作者更希望自己 能够变成和他们一样的人 能够变成通透的人 能够变成能够给别人带来解脱和安慰的人 希望能向这个世界传递一些自己的声音 也希望这个世界能够听到 成就成功也好 金钱利益也好 在作者看来找到自己存在的意义和价值才是活着的人最重要的意义 这也是七只一直在做的事 他们向这个宇宙抛散出了自己的一些粒子 他们是幸运的 因为他们得到了来自宇宙的回应 防弹这个名字 于作者来说 不是一个名字 不是他们七个人中的任何一个 而是想要到达的彼岸 他们是防弹 但防弹所代表的 不仅仅是他们七个人 是一种执着和信念 更是一个奇迹 有很多优秀的人 在成功之后 就会丢失原本的初心 但反过来 这更是为什么防弹最打动作者的地方 哪怕他们以后 不再选择去 给粉丝带来安慰了 他们累了 也不再去反思这个世界了 那时候 也许作者会不再为他们心动了 但是作者会永远记得 有这么七个大男孩 曾经改变和影响过作者的人生轨迹 成为了作者抹不去的印记 最后借一句作者最爱的歌词 希望各位试炼的终点是万里花开 祝各位 以渺小启程 以伟大结尾❤️
⚠️最后作者给大家送个福利 是一个饭制版的奔跑吧防弹开头 其实本来因为用手机录制录不进背景音 没有声音 所以没有打算放上来的 但是因为实在太想分享了 所以作者自己在电脑上用剪辑把背景音剪上去然后再传回手机的 总之废了好大的牛劲 祝大家食用开心
跑弹开头 饭制版 https://www.zhihu.com/video/1071484106403184640
==================================================
怎样写一封得体的电子邮件？
灯下说书人
什么是「好」邮件，有哪些关键要素
标题清晰易读：能让阅读者快速抓住重点，仅通过标题不用点开正文就能判断事项优先级； 如，对外：【来自 XX（公司名）】XX 事项合作确认清单；对内：【XX 项目】上线所需资源申请
送达无误：正确使用收件/抄送/密送。「收件人」是需要了解并对此事做出回应的对象；「抄送人」是仅仅需要知晓事件的对象，ta 可以不用做出回应；「密送人」是需要知晓事件，但不便公开让所有收件人知道邮件被发给这个人
目标明确：邮件是为了让收到邮件的人知晓某件事情，还是对某件事情做出回应？需要在邮件中明确
清晰简洁，重点突出：用最简单的文字和结构化的方式，把需要传递的信息整理好，并罗列层次，善用格式 highlight 重点
下一步行动计划：落实具体事项、责任人、DDL
语言习惯一致：和邮件阅读对象保持一致的沟通语言，比如内部沟通中使用内部员工都能理解的术语名词，对外沟通中不使用只有组织内才能理解的名词，换成大众都能理解的说法，或对专业名词做出解释
语气友善，注重邮件礼仪
有哪些训练自己写好邮件的小技巧
观察公司内部面向全组、全业务线乃至整个公司的邮件，这样的邮件往往结构完整、措辞经过雕琢，可以作为正面范例
将自己带入读者的视角，发送前通读一遍，看能不能理解邮件所传递的信息。
发送之前检查：标题、收件人、正文（错别字）、附件（是否放了）
「好」邮件的例子
内部沟通（人力资源服务公司的销售拜访客户后公司内部同步信息的场景）
标题：【XX 公司】拜访后情况同步（日期）
【拜访对象】：XX 公司 HRM 、招聘负责人
【主要情况】：该客户是XX行业区域内头部客户，成立于19XX 年，目前人员3XXX 人，业务类型是 XX，近年在调整业务范围，因此需要某专业技能的人才，本次初次拜访，过往了解过我司，但从未合作过。
客户痛点是基于承载战略的要求，新事业部需要有专业人才和懂专业的管理人员，但目前不知道这部分人从那儿找，内部选拔该以何种标准和方式、外部招聘从什么渠道和标准选人，都是问题。基于这样的需求，给客户介绍了我司的 XX 服务和产品，未来可能合作的点包括：XX、XX 和 XX；风险可能有：XX、XX 和 XX。
和客户达成共识的下一步行动计划：……
内部需要做的下一步行动计划：准备客制化方案下次拜访，DDL 是 X 月 X 日，需要@某同事 约客户再次拜访进行当面讲解，继续挖掘需求和推进商业合作进程。


外部沟通（合作方邮件举例）
标题：【来自 XX】XX 合作形式介绍
感谢 XX 公司对我司产品的认可，基于贵司的业务类型，可以共同开展以下形式的合作：1…… 2…… 3……
以上，如果贵司有更多想法和策划，欢迎随时沟通，X 个工作日后我会再次和您联系，探讨和推进后续合作计划。
==================================================
如何评价英雄联盟历史上唯一上单 FMVP Marin（张庆欢）宣布退役？他的职业生涯有哪些传奇？
超凡电竞
我以为没人能做到就是永恒，可惜劳伦特心眼刀只有一瞬
“没有人永远年轻，但永远有人年轻”




日前，Marin在Twitch上宣布了自己退役的消息。
而面对粉丝的询问和关心，Marin的回答是：
太累了，做一个职业选手，真的太累了。
这真的是一个非常现实的问题，如今的英雄联盟赛事文化日渐成熟，青训体系和质量爆发式的提高，随着LPL的崛起，LCK的重新换血，大量优质的新人涌入，而许多原本闪耀的老选手，会慢慢的被新人所淘汰、轮换，成为他们往上攀登的垫脚石和背景板。在The shy，Letme，Kiin这样的选手走向舞台聚光灯中央的同时，老选手们也逐渐消失在观众的视野中。
从传统体育到电子竞技，对于任何项目来说，这都是一种不可避免的轮回。




而Marin自从离开了SKT开始，似乎就慢慢从巅峰走了下来。
在LPL遭到针对，队伍管理混乱，心有大志却终难实现。
回到LCK昙花一现，却始终没法带领队伍走向上流。
再次离开LCK，原本所在的AFS在新人的带领下反而成为了T1强队，自己却无处驻扎。
又来到LPL，却在一段时间的平淡表现后沦为替补，根本没有上场的机会。
最后啊，在很久很久没有出现的如今，选择了退役。
“当年万里觅封侯，匹马戍梁州。关河梦断何处，尘暗旧貂裘。”
如果要用一句话概括Marin的职业生涯，那一定是这句了吧。
莫欺少年穷——厚积而薄发，大器终晚成




最职业生涯的起点，Marin生在当年OGN的盛世——百家争鸣，豪强林立。当时年少的Marin显然没有带上什么主角光环，在最开始的OGN，Marin黯淡无光，表现平平。作为一个91年出生的电竞老将，Marin除了在辈分上要被尊称一句“Hyong（哥）”以外，不论在年龄还是操作上都没有任何优势，所在的战队也在好几个赛季都处在联赛的中下游，没有任何高光表现。毫不夸张的说，当年的Marin不过是一个一无所有还到处碰壁的平庸青年。
然而失去的背后总会有一些收获，相对大龄的Marin，早已与其他年轻的电竞选手不同，经历过兵役的洗礼。何为纪律，如何自律，何以律人，对于这个成熟的男人来说早已了然于胸。而Marin几乎在他的整个职业生涯都保持着这样优秀的状态——非常自律的上进心和自我要求，非常成熟温柔的管理着身边的弟弟和其他选手，甚至女性粉丝和女朋友。在SKT，他是那个又指挥又Carry的“好大哥“；在LGD，他仍然让队友赞不绝口，一己之力承受了许多打野和其他路游走的压力，却一直在找自己的生存之道。这样的自律和律人，造就了Marin，也为他的巅峰埋下了种子。
能抓住机会的，永远都是早已做好准备的人




Marin传奇生涯的开端始于韩国职业联赛的赛制改革，无比强大的三星蓝和三星白战队大洗牌之后，SKT也迎来了重组。韩国的各路豪杰的出走给了SKT很多的资源和机会，SKT众人果断抓住这一“历史机遇”，构建了巅峰王朝的雏形。
那时的Marin出道于SKT2队，后来改名叫SKT S队。这支队伍是原来的skt1队解散后，FAKER所在的K队晋升为1队之后kkoma重新挑人组建的。成员包括上单Marin，打野horo，中单Easyhoon，下路组bang和wolf。
经历不断的磨合和碰撞，这支SKT逐渐显现出王者之姿。




S5英雄联盟全球总决赛，SKT以“风卷残云”之势横扫了全世界的顶尖战队，整个系列赛仅尝一败。而唯一一场输给Koo Tiger的比赛，也不过是看在同为韩国队的份上的“礼尚往来”，看过比赛的都知道，那一把的SKT，在开局就打的非常不严谨。




在对位S5的佛祖战队EDG一役，Marin甚至拿出了当时版本并不受重视的鳄鱼，来对位评价良好的EDG新人上单AmazingJ。那场的Marin，直接配合Bengi的挖掘机打穿了EDG的上路，新人AJ的诺手直接连塔兵都没有办法吃，在二塔位置瑟瑟发抖。而Marin最终也以10/0的神仙战绩Carry比赛赢下了比赛。




在整个S5系列赛，Marin也是得到了FMVP，成为了S赛有史以来第一个上单位的FMVP。




向天再借22秒




然而出人意料的是，这个有史以来最强的王朝，却差点因为22秒之差而陨落。
这个22秒，是Marin向天借来的。
在S5之前的年LCK春季赛季后赛，SKT真的差一点就止步半决赛。面对韩国老牌强队CJ，SKT先败两局，直接陷入绝境，换上Bengi之后勉强赢下了第三局。而在第四局生死战，SKT被打出0换4、仅剩Marin大树的情况下，已经无法阻挡CJ的推进。




这个时候，Marin却做出了影响SKT甚至整个英雄联盟历史的决定，传送绕后断兵。强行干扰了CJ的推进步伐。CJ无奈只能回头击杀大树，极高的坦度配合复活甲，Marin为队友争取到了22秒的时间。最终SKT完成逆转，才有了后来的辉煌和荣耀。这传奇的镜头也被成为了Marin职业最精彩的一笔之一。
男儿不提当年勇，只不过是从头再来




Marin的巅峰如期而至，他应该拥有这份荣耀，也值得拥有。而作为一个结束兵役才开始电竞生涯的老选手，Marin从2013年几乎“一无所有”到2015年“功成名就”，背后的汗水和付出可想而知。
而一个真正优秀的人，一定是不断前进的。职业选手本质就是逆水行舟，你不奋力向前，就会慢慢的向后推去。“巅峰”固然需要实力和努力，但“放下”更是需要强大的心理考量，从巅峰王朝离开、放下FMVP的光环远赴重洋，Marin的勇气和决心也令人敬佩。
我想让大家知道，SKT是我Carry。




Marin在中国有着极高的人气。毕竟“强者不分国界”，即便是S5，被抱以最大期望的中国队EDG倒在了SKT的战斧之下，但是Marin凭借其顶尖的个人操作和高光表现也征服了中国观众。于是在S5结束，LPL的沉痛反省期间，Marin的到来给了中国玩家希望。当时中国的公认纸面实力最强队伍——LGD，联手全球总决赛FMVP，其可期的未来已经强到令人发指。
事实证明，纸面实力也并不能代表一切。LGD的团队磨合和俱乐部管理存在着严重的问题，Marin“日常被围”的问题也迟迟得不到解决，从最开始Swift就发明了针对Marin的打法，那就是“抓上”。
于是乎我们会不断的在LPL的赛场上看到Marin一次又一次的被包饺子，甚至逼的Marin选出了上单莫甘娜来做反制。视野空缺、支援落后、执行力不足，种种问题之下LGD不负昔日荣光，就算坐拥世界赛的FMVP上单Marin，也依旧不知如何使用。




“如果故事的结局是这样的，那我不能接受。”




S5的世界赛结束并不是Marin职业生涯状态巅峰的终点。
尽管Marin一直保持着顶级选手的竞争力，却战绩频频，始终未能重回巅峰。在LPL经历了S6一整年的失望和低迷之后，Marin重新回到LCK加盟AFS，成为队伍的绝对核心和领袖。
很多人说S5的Marin向上帝借了22秒创造了“SKT皇朝”的辉煌，成就了SKT，却用了此后整个职业生涯来偿还。这句话也未必是空穴来风。
无论是在LGD，AFS还是后来的TOP，赛场上Marin总是非常的孤独。
在自己的对线能力和TP判断极其强大的前提下，Marin的下限非常高，哪怕被针对也通常能通过补发育和完美开团打回局势，但这样的Marin依旧在大多数情况下只能成为“尽力局局长”。
Marin在AFS期间，AFS几乎都是Marin一人撑起来的。尽管后来的AFS的崛起并不是在Marin在役的时候发生的，但Marin却成为AFS从中游队伍到顶级强队的最佳过度，这也可以从后来AFS的成员对Marin的评价看出。在这个温柔的哥哥的保护下，AFS其他选手也逐渐成长起来。




老将不死，只是凋零，英雄迟暮，江湖再见。
S8，Marin再次离开AFS，加盟了LPL的中下游队伍TOP，27岁老将几经辗转还是回到中国。作为老将和依旧被世界看好的王牌上单，Marin再次承担起队伍核心选手的重任，没有过多的训练和磨合，Marin便率领一群语言不通、赛场经验不足的新人扬帆起航。
而戏剧性的是，当初Marin所在的巅峰SKT一败难求，岁月荏苒物是人非，后来Marin所加入的TOP却是真正的难求一胜，接连的失败几乎看不到赢觉得希望。显然，经历了辗转和顿挫的Marin，早已不复当年FMVP的状态，但老当益壮的Marin依旧用自己强大的实力，在加入Top的首战便带着Top拿下了赛季首胜。




对于Marin来说，这是最好的证明，也是不错的句号。
如果要选出对英雄联盟影响最大的上单位选手，SKT.Marin一定位居其中。纵观整个职业生涯，从2013到2018年，Marin几乎以一己之力影响了中韩两国的电竞格局。在2015年韩国人才流失日渐式微的局面下，Marin率领了SKT的崛起。
而后来屡次来到LPL作为人才补充和战术指导，虽然结果都不尽人意，但也确实鞠躬尽瘁。
老将不死，只是凋零。
英雄迟暮，江湖再见。
SKT.Marin
LGD.Marin
Afs.Marin
Top.Marin
从此，断开连接。
一段传奇，就此结束。
==================================================
为什么星际玩家会眼残？
知乎用户
这句话只是圈内的梗，更像是自嘲，圈外人当真的话，那就显得无知了。
打个夸张的比方，用洗牌的速度看书，相信谁都会变成文盲瞎子。
星际2玩家有个类似apm的指标，叫spm（screen per min)。 就是指每分钟处理的屏幕数，刚刚的世界冠军serral，曾经有过55.83的spm的记录，差不多1秒切一次屏幕了。（replay分析器才能看到这个指标，z因为有机械性的注卵操作，一般会比pt高）。
因此职业选手的第一视角和ob、解说的视角是完全不一样的，要快很多。他们时时刻刻在切屏，同时处理着各个屏幕上的信息，因此在不断变化的屏幕中，漏看了很多不在预期内的信息是极为常见的。当你看着正面主力打得激烈，赞叹枪兵像朵花一样散开的时候，可能职业玩家早就切回家补了几个房子，造了几个兵营，顺便检查了一下攻防升级，再去切个屏幕去3-4矿砸了几个矿骡，再切几个屏幕让挂在后面的两船兵同时开始空投。。。
这也是rts和moba游戏特点上最大的不同了，moba的处理的大多是围绕在单个英雄单位周围连续的屏幕区域，而星际则是同时处理多个不连续屏幕上多个单位的玩法。也是星际站在鄙视链顶端的根源了吧。然而人是有生理极限的，处理的屏幕越多，漏掉的细节也自然越多。
根据我的经验，一般大师宗师玩家，也就20多spm，相当于3秒切一次屏幕，即使这样，3秒内，想把屏幕内的所有信息全部处理掉，也是很难的。特别是那种透明的ob，地雷的阴影，细线，埋地单位的小坑，阴影，战争迷雾边缘的一船兵，等等。因此很多玩家都会选择细节最少的最低画质来减少各种特效的干扰。
再补充一点，正如评论里说到的，正确的星际玩法，玩家的眼睛的焦点，主要是集中在屏幕下1/3，也就是状态栏和小地图上的，真正需要把注意力集中到屏幕中央的时候，并没有一般观众那么多，所以，也会出现“瞎”的情况。
所以很多没玩过游戏的云玩家，看着ob的视角，成为了嘴宗。
———————-
ps. 我不是鼓吹spm，和apm一样，spm不是万能的，但没有spm想打好是万万不能的。
附serral天梯第一视角，15分钟左右开始看吧，试着把每两次切屏之间的操作全部看清，看看你有多瞎，还是有多迟钝：
http://www.bilibili.com/video/av37126963
==================================================
历史上有什么人在人生最得意的时候遇到巨大挫折的故事？
念缺一Miracle
卡迪布尔汗丁尼、巴耶济德、帖木儿这三个人都在人生最得意时巨大挫折。。。。。
先是卡迪布尔汗丁尼篡夺了他君主的位置，并在之后顺利阻止了了黑羊王朝的侵略，接下来奥斯曼苏丹穆拉德一世在科索沃战役死了，卡迪布尔汗丁大喜，立刻联合卡拉曼入侵奥斯曼帝国的本土。
然后在他人生最得意之时，巴耶济德王子成功歼灭了塞尔维亚、保加利亚等国联军，继位为巴耶济德苏丹，奥斯曼在击败十字军后掉头向东，抵达卡迪布尔汗丁尼贝伊国的边境。
贝该国的贵戚和他本人全部出城十里，跪在巴耶济德苏丹的脚下，瑟瑟发抖，祈求活命，他们不停的向巴耶济德苏丹磕头，导致帽子和王冠都掉了一地，无人捡拾，而卡迪布尔汗丁尼是一个非常出色的诗人，当场就用波斯语念了一首诗给苏丹听，大意就是我的王冠落地了，苏丹的王冠会永远流传。
巴耶济德苏丹很满意，饶了他们一命，回军征讨卡拉曼去了。
接下来在巴耶济德苏丹几乎统一小亚，击败多次十字军，在他1401年围攻君士坦丁堡的人生最得意时，帖木儿来了。
1402年，安卡拉战役巴耶济德兵败被俘，雷神战鼓绝响。
帖木儿处于攻克德里，一统中亚波斯，击败奥斯曼在开庆功宴的人生最得意之时，突然明朝使臣出来了，不依不饶地说，你们已经七年没有给大明贡税了，刚说着西班牙国王是“我儿”的帖木儿就委了，说道：“中国天子责问岁贡，理所当然，惟积欠七年之贡，一旦令全数补纳，事多困难。莫如容加筹措，再行奉纳朝廷。”
之后越想越气的帖木儿决定教训这个“叔夺侄位的通古斯猪可汗”，发兵二十万东征明朝，然后死在了路上。。。。。
==================================================
为什么黄磊的女儿黄多多这么优秀？
波诺弗瓦
天资我想是有的，但是显然家庭教育更重要。

多多在已存的电视节目里已经展现出超乎同龄人的聪慧，一来我觉得的确是天生聪明，毕竟她爹有个神算子的头衔，哪怕有七分节目效果，还有三分是真的，黄老师爱好下棋看书，记性好推理能力强，兴趣广泛，九十年代就是研究生，当老师的时候学生可能比他都大，好像哪一条都是聪明人的体现，女儿继承些头脑理所当然。

但是家庭教育对孩子的影响力太大了，多多的优秀有什么?

不就是两个，聪明和懂事嘛，一是多才多艺，而是善良懂事，一个外在，一个内在。

多多这个名字就来自多才多艺，多福多寿，黄老师对他的第一个孩子寄予了极高的厚望，连小名都包含了很多，相比妹妹（妹妹的小名就是MEI妹妹，是多多取的），我感觉黄老师在期望值上应该是赋予多多更高。
多多从小就学钢琴，多妈亲自训导，又请高师辅导，哪怕小孩儿小时候哭的闹着乏味，多妈也要压着她学。
多多自己喜欢画画，那就学，什么材料都有，爱画什么画什么。
多多还喜欢看书，黄老师也喜欢看书，带着女儿一起看，看连环画，然后看国内，然后看英文，带着女儿出译本。
多多还学厨艺，黄小厨会做饭，多妈会烘培，都能教，一边玩一边学。
多多喜欢音乐剧，喜欢戏剧，一出生就跟着巡演暗恋桃花源，每个角色的台词都会背，现在已经可以和何炅一起演话剧。
每年都出国，到处旅游，参加节目，见多识广。
最后多多上的那是什么学校，和一般人混水摸鱼的小学六年能一样吗，三年级就英文畅通无阻，大概这就是赢在起跑线吧。

善良懂事更是要靠家庭培养，我不信什么人之初性本善，未成年犯罪比比皆是，有人说多多优秀是因为家里有钱，固然经济实力很重要，但是家里有钱父母不管有什么用。

多多为什么善良，爱小动物，爱花花草草，因为她的父母是这样的人，家里曾经养过一条小狗叫乖乖，后来乖乖死了，黄老师发悼文缅怀，至今微博头像还是小狗。

多多喜欢弟弟妹妹，从来不自私，因为她的父母就教导她爱身边的人，中国人总是耻于说爱的，黄老师不羞耻，他直白的表达我爱你，所以多多也不羞耻，她每年都要给爸爸妈妈准备礼物，要亲吻要拥抱，黄老师珍惜所有小事情，连妻子做的一顿饭都会感动，女儿捡的石头都擦干净收藏，所以多多也爱每一件小事，每一个身边的人，爸哪里多多有个小外号亲吻狂魔，毕竟表达喜欢都是用亲亲奖励，觉得羊羊可爱，觉得贝儿可爱，觉得姐姐可爱，就想要亲亲，我觉得多多这一点太像她爹了，我总觉得黄老师在鸡条里看其他兄弟的感觉就是“哟小猪好可爱，想养，兴兴好可爱，想养，孙红雷……这个算了”

多多就是满怀爱意，妹妹出生她会给妹妹起小名，有了妹妹又想着还想再要一个，弟弟妹妹不是来争宠的，是会带来更多爱的，她会抱妹妹亲亲昵昵，给妹妹吃饼干逗妹妹玩，记得妹妹发生的事情。

总之家庭教育很重要的，所以我一直觉得黄老师家这种很传统的男主外女主内的环境也不错，有人赚钱也有人教养孩子，而且父亲不是完全缺席的，每年黄老师都要待业几个月陪孩子，母亲也不是完全牺牲自己的，多妈还是会做她喜欢的话剧和其他事情，父母相爱，女儿儿子也互相友爱，这样的家庭就是很温暖幸福
==================================================
1/a＝1/b＋1/c＋1/d＋…＋1/n 有什么特殊内涵吗？
史诗生物
硬要说的话，下面这个不等式
跟数学物理里头神秘而又随处可见的 ADE 分类有关。




考虑上面这样的图，如果要求正整数 满足上面的 ADE 不等式，会发现总共有如下的可能性：
熟悉单李群分类的网友立刻就认出来了，这正是 simply-laced 单李群的 Dynkin diagams。除此之外，ADE 分类似乎是种非常 universal 的事情，在许多表面上看毫无关联的领域都有出现：
2d CFT minimal models 分类
6d (0,2) SCFT 有 ADE classfication
的有限子群的分类由 ADE 分类
Elliptic fibration 奇点的分类
orbitfold 的分类（来自离散群 的分类）
K3 的 intersecting vanishing 2-cycles 的相交情况分类
[1]. 上文的图来自：http://www.math.miami.edu/~armstrong/Talks/What_is_ADE.pdf
[2] nLab 里面的讨论：ADE classification in nLab
==================================================
如何看待朱一龙在《知否知否应是绿肥红瘦》中的表现？
居火锅
刚看到第五集，但还是想来答一波。


我一直都觉得，齐衡在《知否》里面的位置就相当于我们平常在学校里，一个班上最帅，学习最好，家里最有钱的，脾气最好的那个男生，可是在现实生活中，那都是我们去暗恋他，但在《知否》里面反而是他放下姿态去暗恋别人。
诶哟喂，那一声六姑娘喊得我心都碎了。
可齐衡又和现实中的小伙子不同，他是世家公子，温润端方，克己守礼，却又娇气不知人间疾苦，喜欢一个女孩子显得又尴尬又别扭…
还有下面这个，意中人吃我也要吃，还得看着意中人吃，下饭吧…那个眼神可以瞧得出来是真真带有宠溺和喜欢。


六妹妹被留下挨训，小公爷特意留下来想要继续看着，像极了我们喜欢一个人时想要和他相处更久的样子，再到后来，放学（有预谋的）巧遇六妹妹，和六妹妹聊天都不知道开了几个话头，什么六妹妹最近天气冷，六妹妹怎么不叫我元若哥哥，六妹妹去马场玩吗，六妹妹怎么下课那么晚，六妹妹我替你抄作业吧，六妹妹这个果子送给你，六妹妹这笔送给你…人家六妹妹都不想聊了，齐衡还在尬聊当中








那句话怎么说来着，你我本无缘，全靠我死撑
后面有一个小细节，我觉得朱一龙处理得特别好，六妹妹进教室，小公爷就看了她一眼，后面六妹妹福身往后走，小公爷的眼睛就像黏在人家身上一样也跟着走了。




再到后来知晓六妹妹把笔送人，小桃奉命靠近马车过来解释，小公爷听闻后的落寞，像极了我们听闻送给喜欢的人的礼物不受重视时的难过和失落


小公爷过来给我抱抱，不要哭。


小桃走后，小公爷靠在车上一脸生无可恋，求而不得，喜欢的人对自己无意，小公爷一副要死了的样子…


我觉得以我现在所看到的朱一龙的演技远不及此，他展现了一个世家公子对喜欢的人的暗戳戳的喜欢和追求，但后面的戏剧冲突出来才更是他演技的最大展现！
但从现在朱一龙的表现来看，他表现的小公爷还是很到位的，既单纯又温润，既善良又有礼！期待看到小公爷后期更加好的表演！


最后我想说，天道好轮回，苍天饶过谁，哥哥出来混，是要还的


插播一段预告


据说元若哥哥得到回应？？？不行，本包包心里又醋得慌了！！我先分析一下这一小段预告，等之后正片出来了，如果有什么不对我再改！


你们都说我为什么没有动图，因为我不会做啊…但我给你们找来了
先是这一段，元若哥哥得知这是六姑娘送的时候，没有立刻就笑了的意思。
我感觉他是先憋了一下最后实再控制不住，于是咧开嘴笑了，那个笑真的很天真明朗！！！苏死了！！完全就是初恋的感觉了！！
或许你喜欢过一个人吗？
如果你年少时喜欢过一个人，当你的喜欢得到回应时，你就能理解小公爷了。
当元若哥哥拿到意中人六妹妹送的织物时，看到上面绣的图案代指自己，内心涌上一鼓狂喜，他一瞬间了然于心，几日前求而不得的失落，和被婉拒的难过一下子就全都被治愈了。
但他是世家公子，不是市井街头的毛头小子，就算得到了喜欢的人的回应，就算内心已经达到了狂喜，他也不能像那些毛头小子一样又蹦又跳的，他只能抬头，眼睛有些不知所措地往四处望一下，嘴角有克制不住的微笑，眼神里充满笑意…
我觉得哥哥这一段控制得特别好，因为他要注重两个点，一个是他是世家公子的形象，从小的教养已经潜移默化地深入了他的骨髓里，所以他是克制的，也是懂礼节的，但又一方面，他是情窦初开的小伙子，他毕竟也年轻，得到意中人的回应自己也招架不住那样滔天的喜悦，这是两个极为矛盾的存在！如何把喜悦隐藏在教养里…我认为哥哥这就处理得很好，得到喜欢人的回应，翘起的嘴角和眼中盛满的笑意无一不昭示了他的喜悦！








不得不说，哥哥眼睛里有光啊，不知道谁以后能有幸住在他的眼睛里。
都说，喜欢一个人眼睛是藏不住的，就算捂上嘴，也会从眼睛里透出来…哥哥的眼技我一直是服的。
然后再到名场面：她心里有我！
这一句话哥哥是抬头说的，眼睛还不自觉地往周围看了一下，是我的错觉吗，为什么我觉得哥哥眼睛里有光！？？
这句她心里有我，小公爷说得很轻，但是很笃定！就像高悬于心的石头终于落地了的轻松，也有得到了相同回应的自信与笃定！！
这算是哥哥很出彩的一个镜头了，因为这一段，个人感觉，内心的情感波动比较大，较之前有更大的挑战，朱一龙演出了初恋萌动(？)的感觉【其实我一直觉得，在古装剧里用初恋这个词怪怪的…
我本来是不打算修改和更新的了，但架不住22集的小公爷送明兰娃娃这一段太虐了，所以我觉得我还能撑一下…
先来个视频品一下，因为我找不到动图，所以我就上抖音下载了个视频，剧情一样的
齐衡送娃娃 https://www.zhihu.com/video/1065776972692578304
这一段我依然主要带大家品一下细节和眼神！
小公爷这一段让我想起了我青春期喜欢一个人时的卑微和不自信！
注意，我先说的是卑微！！
小公爷是世家门弟，名门望族，这个称号拿出去说一说都是值得其他人仰叹，可是不论古今，不论尊卑，在喜欢的人面前，我们永远都是卑微的。
小公爷先是和明兰寒暄的有些尴尬，毕竟认妹乌龙刚发生不久，这也实在是说不出口的事情，有情人终成兄妹，想想都觉得可怕。
可当小公爷看到明兰转身想走的那一刻，他急了，他其实可能心里也懂，不管承诺说得多好，但只要六妹妹一转身，一放手，就什么都没用了。
他实在是害怕，担心心上人心灰意冷，所以恨不得把一颗热忱的心捧给她看！
齐小公爷叫住了明兰，转身急急地跑回车上，那些家里私塾里学的礼仪都忘了，他只想快一点把那娃娃给明兰！让她稍稍懂得自己的心意。
这一段的慌乱是可见的，从转身回到车上拿娃娃，再到捧着下来，都是慌忙紧张的，让人有一种方寸大乱的感觉。




朱一龙这一段有个细节我很欣赏，就是他边下车边开口说话前，呃了一下！！我不知道是剧本要求，还是他的处理。
但这个呃我觉得很神！！
我从小学的时候，我的数学老师就告诉我，一开说话就呃，额的人透露着一股子不自信。
而齐衡这个呃，真的就是让我品出了一丝不自信，本来设计齐衡这个角色是可以没有这个呃的，毕竟台词是人写的，但就是有了这个呃，让他的这一段，更体现出了少年的慌乱和不自信！后读的台词也是带点结巴的更能说明这一点！
齐衡又再不自信些什么呢？他家世显赫，姿兰玉树，又有无数小姑娘追捧，可就算再好的人，面对喜欢的人总归是不自信的！而且还是被乌龙认妹的明兰，明兰甚至有可能会从此不再给齐衡机会。
所以齐衡才不自信，他不知道怎么改变怎么做，他想要说得再清楚一点，可又不知如何开口。
后来齐衡急忙忙的开盖子




这一段我觉得可以和菱角梗比一下，同样是开东西，菱角那里，齐衡还有些气定神闲，但这里，齐衡是实打实的慌了
他一边拆盖，一边抬头看明兰，慌慌张张，生怕慢了一步，但眼神又小心翼翼，看着明兰的反应。
齐衡大抵是真怕小六不喜欢他了，所以愈加方寸大乱，手忙脚乱。
重点来了，后面！！齐小公爷打开盒子递给明兰的那个眼神！
看图是描绘不出万中一二的，得看视频！！视频！！
真的！！卑微！不自信！！和我的青春期一模一样啊！！


他在小心翼翼的讨好六妹妹啊！！这个娃娃就是小公爷的心啊，他是在捧出来给六妹妹看啊！！
那种卑微来源于他不知道自己在六妹妹心里的位置，来源于认妹乌龙的愧疚，来源于多日的喜欢和求而不得！！
这样的不自信，卑微和小心翼翼，真真就是青春期里喜欢一个人的苦涩了。
后续递盒子时紧张的扣盒子也都把细节处理得很好！
朱一龙演戏喜欢用细节！
我真的爱死他这一点了！！
我不敢说朱一龙先生演技有多好，毕竟戏里的老戏骨一大把，但是，他的演技，让我竟对剧中的人物感同身受！
艺术毕竟来源于生活，这一段让我真的体会到了喜欢一个人时的状态！
期待后续的小公爷！！！
==================================================
如何评价杨超越赖美云傅菁三人的合作歌曲《101个愿望》？
老猫
写在最前：这是一首完成度相当高的传统女团甜歌。
不需要过分吹捧，文无第一武无第二，再加上三位新人，过分吹捧反而类似捧杀，我觉得粉丝自己喜欢就可以了。
下面多说两句，还是先结论：这首歌有出圈潜力。
在饭圈混了半年，一直以一个伪旁观者看了半年，有句话不好听，但是想与诸位交流一下。
那就是：先谈出圈，再谈实力。
我发现很多家粉丝，包括花家，也开始陷入误区，那就是，歌曲流行看的是歌唱实力。
实际上，这是一个极大的误区！
歌曲流行与否看的是发行渠道，传唱难度，抓耳程度，与粉丝与演唱实力没有太大关系。
先说发行渠道，就是发歌平台和推广力度。你在B站发单曲和在QQ音乐发单曲，用户基数和用户定义就完全不一样，更加别谈这次直接首页封面推（QQ音乐+酷狗音乐）。


第二点，传唱难度。这个也很好理解，有很多实力歌手炫技之作，是传唱不出来的。为啥，我每次听到我都跪着听的，我该怎么唱。。。典型例子是林志炫的歌，《没离开过》技巧十足，你唱一个我听听，喘不死你。《蒙娜丽莎的眼泪》《单身情歌》就好很多，然而大仙自己特别不喜欢这两首口水歌。这次小分队的歌，是不是听两遍就可以跟着哼了？这一点也没问题。
第三点，抓耳程度。这个其实有点玄学，不去尬吹。最玄学的例子就是超越妹妹在《卡路里》里的killing part，那句魔性的“燃烧我的卡路里”就是抓耳程度的巅峰之作。当然，小分队歌暂时我还没get到killing part，但是超越妹妹的音色一如既往的特别。。。
所以综合来讲，这首歌不要去吹捧什么实力，也没什么实力，就是一首标准女团节日喜庆甜歌。
但是，我期待接下来能在各大超市各种节日里听到这首歌。
这对新人实在是太重要了，先让别人认识你，再去慢慢展现实力！
还有，彩蛋你们get到了么？“超越回忆”“万能少女电力顽强”“小狗眼里主人无敌”说的都是谁呀。。。用心了，真的。。。
最后，短发小七是我的。。。
==================================================
粉团体中的非人气成员是什么体验？
Jukia
我是防弹团饭，基本每个人的生日集资都会参加，爱豆app你知道的吧？因为柾国和南俊，硕珍和泰亨的生日很接近的，我记得最清楚的一次就是，16年同样的应援金额筹集，大哥用好多天，到最后还是差点，泰亨用了三天多还是几天，就搞定了，还超额了，我真的当时特别难过，因为都是我很喜欢的人。
我还记得14年，应该是仅一天放送电台，不太记得了，南俊是灰色头发的，有个阿米就打电话给他，反正扯了一大堆，然后说南俊是她本命，因为声音很性感，然后南俊特别惊讶，哇，我当时就有点伤心，因为南俊那段时间被人diss丑，不配当爱豆什么，有个女粉本命竟然是他，他会觉得很惊讶，我想说的是，你真的真的特别好，还是团体里最有钱的人呀，最棒的队长，我特别特别喜欢你。
像号锡吧，其实号锡也是很敏感的孩子，我记得有次直播，他把直播直接给了智旻，就不见了，我也不记得太清了，我当时就觉得号锡一定很难过，还有最近Gallup也就是盖洛普，前二十都没有号锡，其他六个人都在上面，我就觉得号锡这孩子看了会有多难过。
其实相比弟弟line，我一般都是担忧dw，哥哥line我更注重是他们本人的感受，玧其的人气处于中间，加上玧其的性格，我觉得玧其令人很放心，大哥的人气韩国最近也提升较快，南俊是个很理性的孩子，由于智商与情商碾压的原因，我觉得他应该是逐渐看淡这种东西了，唯有号锡，我是最担心的，因为这个孩子很敏感的，文学细胞多吧，号锡的人气其实北南美那边不差的，就是亚洲这边低，我希望他能好吧。
加油＾０＾~
==================================================
